មិនអីទេ តោះសាកល្បងម្តងទៀត។
យើង​បាន​រក្សា​ទុក​មួយ​នេះ ប៉ុន្តែ​យើង​ធ្វើ​មួយ​ទៀត។
មួយ​ទៀត។
យើងរក្សាវា។ មួយ​ទៀត។
យើង​រក្សា​មួយ​នេះ​ផង​ដែរ។
ជីហ៊ុយ។
ជីហ៊ុយ!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ដោយសារតែ?
ហេ...
ថ្ងៃនេះគេហាត់រៀនណារ៉ា
ហើយអ្នកត្រូវតែបង្កើតបទចម្រៀងពិបាកណាស់។
មិន​មែន​អ្នក​ណា​ចេះ​លេង​នេះ​ទេ។
លេចឡើងពីកន្លែងណា។
ប្រហែលជា... Hee Jeong?
ហេ ជុង?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានព្យាយាមហៅនាងទេ?
បានឃើញបទភ្លេង
ហើយបាននិយាយថាវានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់មួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាយកវាទៅងាយស្រួល។
មានភាពបត់បែនជាងមុនបន្តិច។
នោះ?
យុន ជូ?
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់មក។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកត្រលប់មកកូរ៉េវិញហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​នេះ​ទេ!
សួស្តី Do Hyun ។
Jun Kyung តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំញ៉ាំជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដើម្បីទៅបញ្ចប់ទេ?
វាអាចចំណាយពេលយូរបន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយ Jung Hoon នៅពេលក្រោយ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំ
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
Jin Ho
តើអ្នកបានឃើញ Bom ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
ចាយ៉ុង,
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ដេក​លក់​មួយ​វិនាទី។
ខ្ញុំសុបិនអំពី Bom ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ពិត​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​កំពុង​កើត​ឡើង។
ព្រះ។
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
វាត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាច។
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ត្រៀម​ខ្លួន​ប្រាំ​លាន​ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រូជាច្រើនកំពុងស្វែងរក
មុខវិជ្ជាជម្រើសទាំងនោះ
ហើយការត្អូញត្អែរគឺគ្មានទីបញ្ចប់។
ដរាបណាអ្នកមានចំនួនទឹកប្រាក់នោះរួចរាល់។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
មិនអីទេ
បញ្ចប់ហើយមកយ៉ាងលឿន។
នាយកចូលចិត្តវា។
ផ្ញើព័ត៌មានលម្អិតគណនីរបស់អ្នកទៅ Jung Hoon ។
វាមិនផ្លូវការពេកទេ?
សូមអរគុណ។
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​ត្រី​ហាក​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
គ្រាន់​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​លេង​វា​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​នូវ​ការ​ចងចាំ​។
នៅឆ្នាំដំបូងនៅលើផ្លូវ Jongno ។
ខ្ញុំបានលេងបទចម្រៀងដែលអ្នកបានធ្វើនៅលើព្យាណូ។
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ពេល​ដែល​មនុស្ស​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​?
ដឹង​ទេ​ថា​កាល​នោះ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា?
សូម្បីតែការចងចាំទាំងនោះរំខានអ្នក?
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​គិត​អំពី​អតីតកាល។
នៅពេលនោះ...
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែ...
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ពួកគេគ្រាន់តែជាការចងចាំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំគួរតែទៅ។
Jun Kyung កំពុងរង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនគួរស្នាក់នៅទីនេះទេ។
ហើយចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការឥឡូវនេះ។
យើងបានបញ្ចប់ជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ក្នុង​នាម​ជា​ឪពុក​របស់ Daniel...
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីទាំងអស់រវាងយើង។
តើអ្នកទៅណា?
ហេ!
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថា Jun Kyung នៅជាមួយ Do Hyun ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​បាន​តែ​ពីរ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ស្គាល់គ្នាយូរហើយ...
ហើយយើងមាន...
ទៅដានីយ៉ែល។
ខ្ញុំគិតថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំរឹងមាំ
មិនមានកម្លាំងខ្លាំងជាងឬខ្សោយទេ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
មិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ភាពរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ
ពួកគេតែងតែចេញពីកន្លែងណា។
ជាពិសេសទុក្ខព្រួយ។
មានកុលសម្ព័ន្ធមួយនៅអាហ្វ្រិក
អ្នកណាជឿថាភ្លៀង
វាជាសញ្ញានៃការឈឺចាប់របស់ព្រះ។
ដូច្នេះនៅពេលមានភ្លៀងធ្លាក់
ពួកគេស្នាក់នៅខាងក្រៅទីក្រុង
រហូតដល់វាឈប់ភ្លៀង...
រហូតដល់ព្រះអាទិត្យរះ
ហើយដីនឹងស្ងួត។
នៅទីក្រុងសេអ៊ូលឥឡូវនេះ
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ដោយ​គ្មាន​ការ​ព្រមាន។
តើវាជាសញ្ញានៃភាពសោកសៅ
តើព្រះបញ្ជូនអ្វីមកយើង?
អ្នក
តើពួកគេបានយកឆ័ត្រមកទេ?
គាត់ក៏លេង Bom បែបនេះដែរ
ហើយនាងនៅស្ងៀម។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំថាតើវាទន់ប៉ុណ្ណា
ផ្នែកខាងក្រោយនៃក្បាលតូចរបស់គាត់។
អនុស្សាវរីយ៍ល្អៗ
ពួកគេ​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់តែ​លំបាក។
បើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​ជា​បែប​នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមខ្លាំងនោះទេ។
លុបកញ្ចប់នោះចេញពីចិត្តរបស់អ្នក
តើអ្នកគិតថាវានៅតែមានទេ?
តើអ្នកចាំអ្នកធ្វើដំណើរដែលយើងបានឃើញនៅ Jeju ទេ?
តើយើងញ៉ាំនៅពេលណា?
Jin Ho...
តើអ្នកមិនឮទេ?
ភ្លៀង?
Jun Kyung តើអ្នកទៅណា?
វាកំពុងហូរ។
អ្នកគួរតែយកឆ័ត្រមក។
ឆ័ត្រតែងតែនៅក្បែរ
ប៉ុន្តែពួកគេមិននៅទីនោះទេ នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការ។
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
ពីមុន
ពេលយើងនិយាយទូរស័ព្ទ...
នៅ​ជាមួយ Yun Ju។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល ...
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​កុហក​នឹង​ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានទៅស្ទូឌីយោរបស់អ្នកពីមុន។
អរគុណដែលស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាច្រើន ...
និងតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ពេលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ...
ហើយនៅពេលដែលមិន ...
ខ្ញុំនឹងតែងតែ
នៅខាងអ្នក។
Jun Kyung...
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
- សួស្តីប៉ា។
- ជំរាបសួរ។
តើអ្នករវល់ទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
វាគឺអំពី Ja Yeong ។
គាត់ហាក់ដូចជាប្រសើរជាងមុន បន្ទាប់ពីមកទីនេះ
ប៉ុន្តែគាត់គេងមិនលក់ទេ។
នាង​ហាក់​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ជាង​មុន​។
និងសោកសៅបន្តិច។
ខ្ញុំបានលឺថាមានអ្វីមួយហៅថា
រោគសញ្ញាការបាត់បង់សត្វចិញ្ចឹម។
ប្រហែលជានោះជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងចំពោះអ្នក។
រោគសញ្ញាការបាត់បង់សត្វចិញ្ចឹម?
បាទ។
មនុស្សជាច្រើនធ្វើការព្យាបាល
បន្ទាប់ពីបាត់បង់សត្វចិញ្ចឹម។
យ៉ាងណាមិញគាត់បានបាត់បង់គ្រួសាររបស់គាត់។
ពិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកលេងនាង?
ជាមួយ Do Hyun និង Jun Seo?
មួយរយៈនេះខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏នឹកដានីយ៉ែលដែរ។
យើងនឹងទៅឪពុក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានហៅបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់។ សូមអរគុណ។
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍។
ដោយវិធី...
អ្នកសុខសប្បាយទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនអីទេ ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
បាទ។
ចាយ៉ុង,
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វីដូចនោះ?
ទីផ្សារប្រាំថ្ងៃគួរតែបើកនៅថ្ងៃនេះ។
ចង់ទៅមើលទេ?
យើងអាចទិញរបស់ខ្លះបាន
ប្រហែលជាញ៉ាំ jajangmyeon ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
ជីនហូ។
បាទ?
មកទីនេះបែបនេះ
តើអ្នកមិនគិតថាវាលឿនពេកទេឬ?
ដូចជាប្រសិនបើយើងកំពុងរត់ចេញ។
ជីនហូ!
ហេ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តកន្លែងនេះទេ?
- នោះ?
- ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តកន្លែងនេះទេ?
- មិនមែនអញ្ចឹងទេ...
- អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកចង់រស់នៅកន្លែងមួយ។
តើអ្នកនៅឯណាមុនគេ
ដើម្បីមើលផ្កាបើក,
មានអារម្មណ៍ថាព្រះអាទិត្យនៅលើមុខរបស់អ្នក,
ក្នុងការដើរលើស្លឹកឈើជ្រុះ។
អ្នកបាននិយាយវា។
យើងមិនបានរត់ចេញទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជាប់គាំងបន្តិច។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាឆ្លងកាត់ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរសើបពេក។
អ្នកនិង Jun Kyung រស់នៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
ដែលមានន័យជាមូលដ្ឋាន
ដែល​ជា​ស្រី​ស្នំ​រួច​ទៅ​ហើយ។
អ្នកនៅសល់តែមួយជំហានប៉ុណ្ណោះ។
មួយជំហានទៀត។
នេះគឺពិបាកសម្រាប់នាងឥឡូវនេះ។
ច្បាស់។
វាគ្រាន់តែជា...
ការងាររបស់ខ្ញុំមិនស្ថិតស្ថេរ
- ហើយខ្ញុំមានកូនប្រុសមួយ។
- វាដូចនោះ។
ប្រសិនបើមានយ៉ាងហោចណាស់មួយភាគរយ
ការសង្ស័យនៅពីក្រោយសំណើ
វាមិនដែលមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
វាមិនមែនអំពីនាងទេ។
មិន​មែន​ដោយ​សារ​ក្មេង​ប្រុស​នោះ​ទេ។
ហើយមិនមែនដោយសារតែម្តាយរបស់ក្មេងប្រុសទេ?
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
នេះមិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
សម្រាប់ Jun Kyung
អាពាហ៍ពិពាហ៍ខ្លួនឯង... ដឹងទេ?
តើខ្ញុំនិយាយវាដោយរបៀបណា?
គាត់គិតមួយពាន់ដងហើយ
សូម្បីតែសេណារីយ៉ូដ៏ព្រៃផ្សៃបំផុតទាំងអស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សឆ្លាតវៃ និងទុទិដ្ឋិនិយមធ្វើ។
ចំណុច
វាមិនមែនអំពីអ្នក ឬអ្នកដ៏ទៃទេ។
Jun Kyung មានរឿងមួយ
ការស្រមើស្រមៃដែលមិនអាចបរាជ័យបាន។
ប្រភេទនៃភាពល្អឥតខ្ចោះ, ជាមូលដ្ឋាន។
វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពិបាកយល់មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនកំណត់អត្តសញ្ញាណខ្លួនឯងទាល់តែសោះ។
Do Hyun គឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
បានបង្ហាញខ្ញុំ
សុភមង្គលកើតចេញពីការនៅជាមួយនរណាម្នាក់។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពទេ។
ការដោះស្រាយនូវអ្វីដែលខ្ញុំដឹងរួចហើយគឺលើសលប់។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់កើតឡើងរវាងពួកយើង
គ្រោះមហន្តរាយខ្លះដែលយើងមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំចង់រត់ចេញ។
បាទ។
វាច្បាស់ជាពិបាកសម្រាប់ប៉ារបស់អ្នកមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាម្តាយរបស់ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់
គាត់​ទ្រាំ​មិន​បាន គាត់​មិន​អាច​លែង​បាន​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់រងទុក្ខច្រើនជាង។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
ការដួលរលំសរុប។
ហើយ Jun Kyung?
វាស្មោះត្រង់។
ល្មម​បោះបង់​ពេជ្រ​មួយ​គ្រាប់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Do Hyun ធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះទេ។
អ្នកនឹងមិនគិតទេ។
គេនឹងបែកគ្នាហើយមែនទេ?
មួយ​គូ​ដែល​ចេញ​ទៅ​ល្មម
នៅអាយុត្រឹមត្រូវ,
ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​បោះ​ជំហាន​បន្ទាប់​?
បាទ វាកើតឡើង។
ទោះ​បី​ជា​គេ​ច្បាស់​ជា​មាន​ស្នេហា?
ស្នេហាត្រូវបញ្ចប់ក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
នោះហើយជារបៀបដែលសត្វសង្គម។
ស្នេហា និង​ការ​រៀបការ​ដើរ​ទន្ទឹម​គ្នា។
នោះជារឿងស្របច្បាប់។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មិនមែនជាម្នាក់
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នក,
សភាវគតិជំរុញឱ្យអ្នកស្វែងរក
ទៅនរណាម្នាក់ដែលជា។
តើនេះពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ទេ
ប្រហែលជាបន្តិច។
បន្តិច។
ខ្ញុំសុំទោស។
ជឿ...
ថាពេលវេលារបស់អ្នកនឹងមកដល់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំវា។
ជាមួយនឹងបេះដូងបើកចំហ។
Gracias
ដើម្បីយល់។
នេះគឺរលួយទាំងស្រុង។
អីយ៉ា អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
អ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើវាទេ។
យើងមិនគួរហៅនរណាម្នាក់ទេ?
វាជាផ្ទះរបស់យើង។
យើងមិនអាចហៅមនុស្សគ្រប់ពេលបានទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
- តើអ្នកចង់បានជំនួយទេ?
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
គ្រោះថ្នាក់ហើយ ចុះទៅ។
ចេញ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកនៅតែខឹងទេ?
អ្នកណាថាខ្ញុំខឹង?
គ្រាន់តែចុះ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅអ្នកណា?
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវាឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
ខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
នេះជាការងាយស្រួល។
អូយ ឈឺណាស់!
- សុខសប្បាយទេ?
- រង់ចាំ។
Ja Yeong ជួយខ្ញុំផង! ខ្ញុំបានបាញ់ខ្លួនឯង។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
- ព្រះ!
- ទេតើយើងធ្វើអ្វី?
ទេ កុំឡើង។
ចុះមក ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
កុំបោះ!
ហេ កុំប៉ះ!
តើអ្នកទើបតែសើចទេ?
ខ្ញុំសុំទោស
អ្នកមើលទៅខ្លាំងណាស់ ...
ខ្ញុំមិនអាចជាមួយនេះទេ។
សុខភាព!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រាលជាងមុនទេ?
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំចង់ព្យាបាលអ្នកនូវអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំសរសេរនៅពេលយប់ជ្រៅ
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ចង់​បាន pancake គ្រឿង​សមុទ្រ។
ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯងថា ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវានៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំភ្លេច។
ហើយជារៀងរាល់យប់ ខ្ញុំគិតអំពីវាម្តងទៀត។
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
វាហាក់ដូចជាមានដំណឹងល្អ។
ច្បាស់ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​ការ​អួត​ខ្លួន។
សង្សារខ្ញុំមិនមែនជាគ្រូទេ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាឆាប់ៗនេះ គាត់នឹងបង្រៀន
នៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យមួយ។
ដំណឹងល្អទ្វេដង!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរកឃើញរួចហើយ។
អំពីអ្វី?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសសម្ភារៈ
សម្រាប់ថ្នាក់ទីពីរ។
ខ្ញុំនៅតែរៀបចំឆ្នាំទីបី។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ពី​សាស្ត្រាចារ្យ Choi ។
សូមអបអរសាទរ។
វា​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​អ្នក​។
សូមអរគុណ។
ជិតដាច់ឆមាសហើយ
ដូច្នេះធ្វើវាឱ្យលំបាក។
- យល់ព្រម។
- បាទ, បញ្ចប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងហើយទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី ខណៈពេលដែលអ្នករៀបចំសម្រាប់ថ្នាក់
ឬមានចម្ងល់ សូមមកជួបខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
គ្រូ។
បាទ?
អញ្ចឹង...
និយាយឱ្យខ្លី ខ្ញុំមានថ្នាក់រៀនឆាប់ៗនេះ។
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
- អស្ចារ្យ ទៅមុខ!
- បាទ។
ជំរាបសួរ វាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានសំណួររហ័ស។
ប្រាកដណាស់ បន្តទៅមុខ។
សម័យនេះ បើចង់ជាប់
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​គ្រូ​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​ឬ?
នោះ? វាមិនកើតឡើងទៀតទេ។
ដោយសារតែ?
វាមិនមែនជាសាស្រ្តាចារ្យ សុង មែនទេ?
អត់ទេ មាននរណាម្នាក់សួរខ្ញុំ។
សូមអរគុណ
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
បាទ។
ជំរាបសួរ។
Jun Seo!
- ក្រោកឡើងមក។
- ដោយសារតែ?
ក្រោកឡើង ប្រគល់ដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ដោយសារតែ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកនិពន្ធមាត់យើងនិយាយថា...
-បាទ?
- ថាខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានឈ្នះរង្វាន់ធំ!
អូពិតជាមែនទេ?
នៅក្នុងការប្រកួតរបស់អ្នកបោះពុម្ពផ្សាយ។
ខ្ញុំបានឈ្នះរង្វាន់ទីមួយ!
- ខ្ញុំមិនជឿទេ!
- អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
- ធ្វើបានល្អ។
- ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់!
តើអ្នកបានខ្ចប់ច្រាសដុសធ្មេញ និងកន្សែងទេ?
បាទ ខ្ញុំបានខ្ចប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ទៅបោះជំរុំ។
ទាន់ពេល។
បាទ។
Jun Seo និង Hye On កំប្លែងណាស់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី ម៉ាក់?
អ្នកនឹងនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​មាន​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងឃើញមិត្តរបស់ខ្ញុំហើយរីករាយ។
ម្តាយ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
កុំភ្លេច
ចិញ្ចឹម Oscar ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំភ្លេចចិញ្ចឹម Oscar ទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែថា
តាមពិតម្តង
ខ្ញុំបានរំលងអាហាររបស់គាត់ដោយចេតនា ...
ដោយសារតែខ្ញុំមិនចូលចិត្តវា។
Jun Kyung ។
ខ្ញុំគិតថាប៉ាបានមកដល់ហើយ។
- ចាកចេញ។
- រីករាយ។
អ្នកកំពុងលាងមុខរបស់ខ្ញុំ
និងសក់។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខូច។
ការឈឺចាប់មានអត្ថប្រយោជន៍របស់វា។
ប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវរបួសដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ
ពេលក្រោយ។
អញ្ចឹងអ្នកក៏ចិញ្ចឹមខ្ញុំដែរមែនទេ?
តើអ្នកអាចឈប់និយាយបានទេ?
ពួកគេនឹងមកដល់នៅពេលណាក៏បាន។
ជាការប្រសើរណាស់, លាងជមែះ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
-ប៉ា!
- អរគុណដែលបានមកទីនេះ។
- ជំរាបសួរ។
អីយ៉ា អ្នកធំឡើងច្រើន
ចាប់គាត់ចាប់គាត់។
តើអ្នកចាប់បានមួយទេ?
Jun Kyung!
មើលនេះ។
មានត្រីច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចចាប់បានទេ។
តើអ្នកអាចបរាជ័យដោយរបៀបណា?
មែនទែនទៅ ម៉េចក៏មិនអាចចាប់បាន?
កាន់តែឃើញ Do Hyun...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ណាស់។
តើអ្នកគិតដូច្នេះដែរទេ?
បាទ។
ពួកគេមើលទៅល្អណាស់ជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
Jun Kyung ។
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់ពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រហែលជាអ្នកមិនទាន់ដឹងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
អ្នកខ្លាច,
ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងយល់។
ស្នេហាមិនមែនគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តនោះទេ។
និងរីករាយជាមួយគ្នា។
ពេលខ្លះវាមានអារម្មណ៍ទន់ភ្លន់ ...
បារម្ភ។
នោះក៏ជាសេចក្តីស្រឡាញ់ផងដែរ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត...
ហើយខ្ញុំដឹងគុណចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
សុំទោសដែលឃើញផ្នែកខ្ញុំ...
អ្នកណាខ្លះចង់លែង...
ដែលខ្ញុំចង់រត់គេច។
Jun Kyung,
កុំភ័យខ្លាច។
អ្នកខ្លាំងជាង
ថាខ្ញុំ
ខ្ញុំចាប់បានមួយ!
ខ្ញុំមានវា! ល្អ!
Jun Kyung!
- មើលនេះ។
- យើងចាប់បានច្រើន!
យល់ព្រម។
ចូរយើងស្វែងរកក្តីសង្ឃឹម
ការថប់បារម្ភនោះព្យាយាមលាក់។
ទោះបីជាវាមិនដូចដែលខ្ញុំស្រមៃក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនខកចិត្តទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
ហើយដរាបណាខ្ញុំសម្រេចចិត្តថា...
ខ្ញុំដឹង។
អ្វី...
តើអ្នកខ្លាចណាស់មែនទេ?
- តើអ្នកបានញ៉ាំម្ទេសពីរទេ?
- ប្រយ័ត្នវាហឹរ។
តើអ្នកបានញ៉ាំវាទេ?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការ
— ជាមួយ Do Hyun។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងនិយាយថាបាទ / ចាស,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាតាំងពីដំបូង?
អ្នកដឹងថាពិបាកប៉ុណ្ណា
ដែលសម្រាប់ខ្ញុំ។
កាលនោះ អារម្មណ៍ទាំងនោះពិត។
ហើយអ្វីដែលបានកើតឡើង ...
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍ទាំងនោះ?
លោភលន់?
ចិញ្ចៀនពេជ្រនោះបានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
មិនថាអ្នកគិតយ៉ាងណានោះទេ
មិនមានហេតុផលតែមួយទេ។
ដើម្បីកុំឱ្យរៀបការជាមួយអ្នក។
Ju Do Hyun...
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
រង់ចាំ។
តើអ្នកស្នើឱ្យខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក ...
Jun Kyung ។
ខ្ញុំនឹកថ្ងៃទាំងនោះ។
បន្ទាប់ពីការសម្តែងមួយ,
អ្នកបាននាំខ្ញុំទៅមាត់ទ្វារ។
នោះគឺជាការងាររបស់អ្នកតំណាង។
ដូច្នេះតើវាទៅជាយ៉ាងណា?
អ្នកមានហេតុផលទៅកូរ៉េ។ តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ហេតុអ្វី?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ប្រហែលជាមានអ្នកផ្សេងចង់បានវាដែរ។
Yun Ju,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចដកដង្ហើមនៅទីនេះបានទេ។
អ្នកចាកចេញដើម្បីរស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក ហើយអ្នកកំពុងផឹកតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹកអ្នកអាណា។
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកក៏មានគ្រួសារនៅទីនេះដែរ។
យ៉ូ។
អរគុណ អាណា។
ដានីយ៉ែល...
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាសប្បាយណាស់។
ទេ
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ថាខ្ញុំ
ករណីខ្ញុំ
ជាមួយ Jun Kyung។
ទីក្រុងប៊ុយណូ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ព្រម។
ម៉ាក់ក៏នឹងល្អដែរ។
តើយើងគួរ...
លាក់វាពីគាត់ឥឡូវនេះ?
បាទ។
ល្អ
អំពី​នោះ...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
សូមអបអរសាទរ
ប៉ា
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឆាប់ជាងនេះ។
អរគុណដែលបានមើលថែ Jun Seo ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ពួកគេអាចដេកនៅលើគ្រែ។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា ខ្ញុំនឹងដេកនៅទីនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងដេកជាមួយអ្នក។
វាហាក់ដូចជាដំណើរកម្សាន្តជាមួយមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
យប់នេះហាក់ដូចជាយប់មួយក្នុងចំណោមយប់នោះ។
ដែលយើងនឹងចងចាំជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​ពេល​ឃើញ​វា​ចប់​បែប​នេះ។
ដូច្នេះ
ចូរ​កុំ​ឲ្យ​វា​ចប់។
បាទ?
ដូច្នេះចុះ
ស្រាបៀរមួយកែវទៀត?
- ខ្ញុំចូល។
- ខ្ញុំមក។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅយកពួកគេ!
ប៉ា​នៅ​តែ​ភ្ញាក់​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
អ្នក?
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់?
ហាក់​ដូច​ជា​យើង​នឹង​មិន​បាន​ដេក​នៅ​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ​ទេ។
យើង​បាន​កម្សាន្ត​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​ការ​និយាយ។
តើអ្នកមិនយកពួកគេទេ?
មានច្រើនទៀត។
- សុខភាព។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងបង្រៀនឆមាសបន្ទាប់។
Hye On មិនអាចបញ្ឈប់ការអួតបានទេ។
បាទ...
ព្រះគុណ។
អ្នកមើលទៅពេញវ័យជាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងលេងសើចនឹង Do Hyun
និយាយថាគាត់នឹងសោកស្តាយ
ដើម្បីរៀបការជាមួយខ្ញុំឬអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំជាកូនឬអ្វី?
ពីមុន
ខ្ញុំបារម្ភអំពីរឿងបែបនេះ។
Jun Kyung
នាងស្អាត ឆ្លាត និងមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំព្រួយបារម្ភនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនជួបមនុស្សត្រឹមត្រូវទេ។
ហើយសម្រាប់ Jun Seo
គាត់ស្អាតហើយចិត្តល្អ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ
អ្វីដែលគាត់ពិតជាចូលចិត្តធ្វើ។
វាប្រែចេញ
ថាអ្វីៗទាំងអស់គឺជាកង្វល់ដែលគ្មានប្រយោជន៍។
សូមអបអរសាទរកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
Jun Seo សូម​បន្ត​ផ្តល់​វា​ទាំងអស់​របស់​អ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនសម្រាប់អ្នកទេ។
នៅយប់បែបនេះ,
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យម្តាយរបស់គាត់នៅទីនេះជាមួយយើង។
សូមពិនិត្យមើលគណនី និងសមតុល្យរបស់អ្នក
ហើយជ្រើសរើសប្រតិបត្តិការ។
[សមតុល្យ៖ 260,000 វ៉ុន]
ដកកាតរបស់អ្នក។
[អេធីអឹម 24 ម៉ោង]
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមានរបស់របរទាំងអស់របស់អ្នក។
សូមអរគុណសម្រាប់ការប្រើសេវាកម្មរបស់យើង។
[ការដកប្រាក់ជាមុន]
[ចំនួនទឹកប្រាក់ដក៖ 5,000,000 វ៉ុន]
[នាយកដ្ឋានសិក្សាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ,
សាស្រ្តាចារ្យ Choi Sung Min]
យើងមកទីនេះច្រើនណាស់កាល Jun Seo នៅតូច។
ស៊ុបនៅទីនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
អូពិតជាមែនទេ?
តោះអង្គុយនៅទីនេះ។
Jun Kyung?
ឆាងស៊ីក? យូរម្ល៉េះ!
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
-បាទ...
តើគាត់ជានរណា?
វា...
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
យើងនឹងរៀបការ។
ជំរាបសួរ។
Jun Kyung ធ្លាប់ប្រាប់អ្នកពីខ្ញុំទេ?
គាត់ថាគាត់មានដៃគូ
ដែលបានក្លាយជាបូជាចារ្យ។
គ្រាន់តែជា "ដៃគូ"?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថា...
ដែលស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ Do Jun ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Do Hyun Ju Do Hyun
ខ្ញុំសុំទោស។
មើលទៅគាត់ស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
ដូ ហ៊ីន។
គាត់គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាជាអតីតមិត្តរួមការងារ។
ដោយសារតែ, ជាការពិតណាស់,
ប្រហែលជាអ្នកមិនចាំបាច់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
បាទ វាប្រសើរជាង។
យកល្អកុំដឹងច្រើនពេក។
- នេះឯងទៅ។
- សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​បូជាចារ្យ​ម្នាក់​ទៀត​ធ្វើ​ពិធី​មង្គលការ​នោះ​ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពិធីមង្គលការរបស់អ្នកនឹងនៅក្នុងព្រះវិហាររបស់យើង បាទ ឬបាទ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេថាវាពិបាកក្នុងការកក់កន្លែងឥឡូវនេះ។
- ជំរាបសួរ។
- វ៉ុន យ៉ាំង?
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ទៅសង្កាត់នេះ។
អូពិតជាមែនទេ? ល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់គឺជាបូជាចារ្យនៃក្រុមជំនុំក្នុងតំបន់។
គាត់គឺជាអតីតមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ហើយគាត់គឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកមើលទៅស៊ាំនឹងខ្ញុំណាស់។
បាទ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ធ្លាប់​ឃើញ​អ្នក​ពី​មុន​ដែរ។
- នៅផ្សារតូច...
- តើអ្នកមានប្រវត្តិព្រហ្មទណ្ឌទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​សាច់​ជ្រូក​នោះ​ដែរ​ឬ​អត់
វាបានចូលទៅក្នុងមាត់ឬច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​រអ៊ូ​បន្តិច​នៅ​ទីនេះ
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកទើបតែដឹងទេ?
មិនដឹងថាគួររៀបការបែបនេះទេ?
ដូច្នេះ បោះបង់វាចោល។
ហេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
អនាគតរបស់យើងគឺនៅទីនោះ។
អ្នកកំប្លែង។
ដូច្នេះសម្រាប់លើកទីពីររបស់យើង
ចង់បានប្រុសឬស្រី?
តើនេះជាអ្វី ចេញពីកន្លែងណា?
ខ្ញុំចូលចិត្តទីពីរធ្វើជាស្រី
ហើយបន្ទាប់មកកូន។
តើអ្នកណាសម្រេចចិត្តថាមាន "ពេលក្រោយ"?
យើងយល់ព្រមយ៉ាងហោចណាស់រឿងមួយ។
ទីពីរគឺក្មេងស្រី។
អ្នកណាយល់ស្រប?
ខ្ញុំ? អត់ទេ។
ជីនហូ
ជិតរួចរាល់ហើយឬនៅ?
មួយវិនាទី
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
នេះមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លាំងណាស់។
ចេញមកឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរបៀបដែលអ្នកមើលទៅ។
វាចម្លែកណាស់មែនទេ?
បាទ វាចម្លែកណាស់។
ល្អ
មាន​អ្វី​ខុស?
ប្រញាប់ឡើង ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល ប្រញាប់ឡើង។
ជាការប្រសើរណាស់, រង់ចាំ។
ខ្ញុំកំពុងមក។
សុភមង្គលសាមញ្ញ
ពេលខ្លះវាបំពេញយើង...
មុនពេលយើងដឹង។
ភ្ញាក់ផ្អើល។
រស់នៅដូចរាល់ដង ម្នាក់ៗនៅកន្លែងរបស់គាត់
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ...
មានអារម្មណ៍ពេញលេញ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
ខ្ញុំមិនមានសង្ឃឹមសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែជីវិត
មានវិធីដាក់
គ្រាដែលមិននឹកស្មានដល់បំផុតនៅចំពោះមុខយើង។
មករដូវខ្ញុំយឺត
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា ...
តើអ្នកខកចិត្តទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានសង្ឃឹមបន្តិច...
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាដូចនេះ
ខ្ញុំបារម្ភជាងការខកចិត្ត។
មិនមានការប្រញាប់ទេ។
យើង​មិន​ទាន់​បាន​រៀប​ការ​ផង​ដែរ។
ដោយក្តីគោរព
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
បើខ្ញុំពិតជាព្យាយាម...
ប៉ុន្តែចុះបើ...?
និង
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
តើមានអ្វីអាចកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យសម្ភព និងរោគស្ត្រី។
ខ្ញុំមានអាយុ 38 ឆ្នាំ។
ហើយវានឹងក្លាយជាការមានផ្ទៃពោះដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងគួរ
តើយើងបានពិនិត្យហើយឬនៅ?
នៅពេទ្យយើង? វានឹងមិនស្រួល។
ដូច្នេះ យើងនឹងទៅកន្លែងផ្សេង។
យើងនឹងទៅជាមួយគ្នា ហើយពួកគេនឹងពិនិត្យយើងជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក? អ្នកមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគូស្វាមីភរិយាធ្វើ។
ពួកគេទៅជាមួយគ្នា។
វាជាផ្លូវភ្នំ
ដូច្នេះវាងងឹតយ៉ាងលឿន។
ប្រយ័ត្នពេលមក។
យល់ព្រម។
អរគុណព្រះ។
លេខដែលអ្នកបានហៅគឺមិនមែន...
តើ​នាង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​រឿង​អ្វី​ទើប​នាង​ឆ្លើយ​មិន​រួច?
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកនៅឯណា?
នៅសាកលវិទ្យាល័យជាក់ស្តែង។
តើអ្នកមកយឺតទៀតមែនទេ?
គ្រូ
គាត់បានទទួលជំនួយស្រាវជ្រាវ ចាំទេ?
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំជួយគាត់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
គ្រូកំពុងហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយឺតយប់នេះ,
ដូច្នេះទៅគេងមុន។
លាហើយ.
បាទ ខ្ញុំ​នៅ​ទីលាន​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
មិនអីទេ។
- ហេ ប្រញាប់ឡើង។
- តែមួយទៀត។
មួយកែវទៀត។
- នៅទីនោះទៅឡាន។
- ខ្ញុំមានវា។
មក។
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺអស់សេវាកម្ម។
ហាយ៉ុង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ? ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចាយ៉ុង។
ហេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅឯណាទេ។
ភ្លាមៗ
ខ្ញុំមិនចាំថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មករកអ្នកវិញ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅឯណាទេ។
ហើយក៏មិនទៅផ្ទះដោយរបៀបណាដែរ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំមកដល់យឺត។
វាងងឹត នោះហើយជាទាំងអស់។
ផ្លូវងងឹតហើយ
ដើមឈើមើលទៅដូចគ្នា។
- នរណាម្នាក់នឹងយល់ច្រឡំ។
- ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តព្រៃនេះ។
បន្ទាប់ពីយើងផ្លាស់មកទីនេះ។
ខ្ញុំបានដើរនៅទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអាច...?
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
លទ្ធផលរបស់អ្នកមើលទៅល្អ។
ការមានផ្ទៃពោះមិនគួរពិបាកទេ។
អូពិតជាមែនទេ? អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវានឹងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ
អំពីលទ្ធផលរបស់គាត់ Ju Do Hyun...
បាទ?
ខ្ញុំខ្លាចលទ្ធផលរបស់វា។
វាជាអវិជ្ជមាន។
អវិជ្ជមាន?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថាភាពគ្មានកូន។
វាគ្រាន់តែមិនអាច។
ជាការពិតណាស់ គ្មានអ្វីប្រាកដ 100% នោះទេ។
យើង...
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំមានកូនប្រុសរួចហើយ។
បាទ?
កម្រិតអរម៉ូនរបស់អ្នកគឺទាបណាស់។
អាស្រ័យលើកម្រិត FSH របស់អ្នក
វាហាក់ដូចជា azoospermia មិនស្ទះ។
មិនស្ទះ មានន័យថា វាមានពីកំណើត។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា គ្មាន​សុវត្ថិភាព​អ្វី​ទាំង​អស់។
ការធ្វើតេស្តហ្សែននឹងជាជំហានច្បាស់លាស់។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយម្តាយរបស់កុមារ។
ដូ ហ៊ីន។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនបានឮអ្នកទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ព្រោះតែខ្ញុំ...
កុំនិយាយបែបនោះ។
ដានីយ៉ែល
វាជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនពិនិត្យមើលអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
យើងអាចធ្វើសកម្មភាពបាន។
ដូចជាប្រសិនបើរឿងនេះមិនបានកើតឡើងទេ។
គ្មានអ្វីកើតឡើង,
ដរាបណាគ្មានអ្នកណាដឹង...
មែនទេ?
ដានីយ៉ែល...
វាជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បាទ
ដានីយ៉ែលគឺជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ Jun Kyung
ថាគ្មាននរណាម្នាក់...
អ្នកនឹងដឹងអំពីថ្ងៃនេះ។
បាទ។
វានឹងល្អប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង។
[អ្នកលេងព្យ៉ាណូ Im Yun Ju]
អ៊ឹម យុនជូ
ខ្ញុំបានឆ្ងល់
តើអ្វីជាការផ្លាស់ប្តូរផ្លូវការដំបូងរបស់អ្នក?
ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​កូរ៉េ​វិញ​។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​វា​ជា​ពាណិជ្ជកម្ម​ទេ។
តើអ្នកណាត្រូវបានទាក់ទងមុន?
អ្នក ឬ Do Hyun?
តើវាសំខាន់ទេ?
យើងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
យើងក៏មិនមែនជាមនុស្សចម្លែកចំពោះ Do Hyun ដែរ
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ដែល​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ​ដូច​យើង​នោះ​ទេ។
ហេ យើងមិនដូចនាងទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ តើអ្នកមិនអីទេ?
អំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថា Do Hyun រៀបការហើយ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
Jung Hoon។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
អ្នកមិនដឹងទេ?
ដូច្នេះអ្នករៀបការហើយ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនមកអបអរសាទរខ្ញុំទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់សាកល្បង។
សាកល្បងអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទៅសង្កាត់នេះ។
នោះ?
ខ្ញុំរកកន្លែងរួចហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្លាស់ទី​នៅ​ខែ​ក្រោយ។
ដោយក្តីគោរព
អាពាហ៍ពិពាហ៍​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​នោះ​ទេ។
ដឹង? Do Hyun និង​ខ្ញុំ​បាន​បែក​គ្នា។
ទោះបីជា Daniel ។
ហើយ​វា​មិន​ទាន់​កើត​ឡើង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
បើអ្នកជាខ្ញុំ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
បើ​មិន​អាច​ឈ្នះ​បាន
តើអ្នកមិនចង់បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
តើអ្នកគិតថាអារម្មណ៍គឺជាហ្គេមទេ?
ប្រសិនបើដានីយ៉ែលរស់នៅជិតឪពុករបស់គាត់
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ដោយ ដានីយ៉ែល
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏អាត្មានិយមជាងនេះ។
អ្នកមិនដឹងថា Do Hyun គិតយ៉ាងណានោះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដជាសប្បាយចិត្ត
ប្រសិនបើកូនប្រុសរបស់អ្នកផ្លាស់ទីទៅជិត។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើ Daniel ពិតជាកូនប្រុសរបស់ Do Hyun មែនទេ?
នោះ?
តើ Daniel ជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងកាន់តែល្បី
កាន់តែប្រសើរ។
ប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើង សម្ពាធនឹងធ្លាក់មកលើអ្នក។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាចង់អបអរសាទរអ្នកទេ។
អ្នកធ្វើបែបនេះ
ព្រោះអ្នកចង់បែកជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
មនុស្សល្ងង់។
កុំបារម្ភ
យើងទើបតែមកដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តជាមួយអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
ថា ដានីយ៉ែល ប្រហែលជាមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សម​នឹង​ទទួល​ទោស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
អ្នកបានសន្យា
កុំនិយាយអី។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស
តែ
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់តោងខ្ញុំ។